CEP

Son las siglas pertenecientes a “Complex Event Processing”.

Se trata también de un análisis en tiempo real pero centrándose 
en los eventos que puedan suceder en un determinado proceso, es decir, 
su objetivo es buscar eventos pre-definidos, analizando los datos en tiempo real.



Como ejemplos de esta técnica, podríamos citar el supuesto de un banco 
en el que se analiza en tiempo real todo lo que está sucediendo con mis 
tarjetas de crédito en cajeros y comercios.

Otro ejemplo sería el caso de los sensores de maquinaria, donde se analiza 
en tiempo real la información que generan dichos sensores, para de este modo
poder alertar antes de que falle la máquina correspondiente y proceder a la sustitución de una pieza, por ejemplo.

https://en.wikipedia.org/wiki/Complex_event_processing